Создайте POJO-класс Костюм, включающий поля Брюки, Пиджак, Рубашка, Галстук.
Создайте интерфейсы для каждого элемента костюма, создайте по одной имплементации.
Укажите автоматическое сканирование пакета и создание бинов.
В main получите пару костюмов для Ваших друзей – Винсента Веги и Джулса Уиннфилда.
Временно закомментируйте аннотации на классе, имплементирующем интерфейс Галстук.
Какое исключение было получено?
Раскомментируйте аннотации.
Создайте второую имплементацию интерфейса Галстук.
Какое исключение было получено?