# home work 10.10.2023

***Теория***
- Что такое Throwable? - ***ответ: базовый класс для всх исключений***
- Что такое Error? ***ответ: наследник throwable. Объекты этого типа создает Java--машина в случае каких-то серьезных проблем***
- В чем отличие checked и unchecked? ***ответ: unchecked - непроверяемые исключения, унаследованнные от***
***Error и RuntimeException; checked-проверяемые исключения: должны содержать тип исключения в своем заголовке***
***эти исключения нужно либо перехватывать, лиюо прописывать в сигнатуру метода***
- можно ли поймать unchecked exception? ***ответ: можно, но в этом нет смысла, т.к. программист не влияет на это***
- В чем разница throw и throws? Где какой используется? ***ответ: throw ключевое слово для вызова исключения;***
***throws - используется в сигнатуре метода для предупреждения, что метод может вызвать исключение***
- Что можно поймать в catch? В каком порядке отрабатываются catch в try/catch/finally? ***ответ:***
***catch - нужен для того, чтоб поймать ошибку. Порядок выполнения: выполняется блок в try. Если возникла ошибка, то***
***выполнение переходит в блок catch, если ошибки нет, то блок catch игнорируется. Блок finally выполнится в любом***
***случае. Используется для завершения начатых операций***
- Для чего нужен finally? Всегда ли отработает finally? ***ответ: содержит код, который выполнится независимо от того***
***была ли ошибка или нет***
- В чем разница между final/finally/finalyze? ***ответ: final - модификатор доступа, определяющий изменяемость***
***переменной. finally - блок в обработке исключений. finalize - вызывается сборщиком мусора***
- Если поймать OutOfMemoryError в catch и запустить System.gc(), высвободит ли это память и поможет ли программе?
***ответ: OutOfMemoryError - это ошибка класса Error, которую надо ловить не в Exception, а в Throwablе. Сборщик мусора***
***может высвободить память, но при этом будет снижена производительность, остановлены все потоки до тех пор пока GC не***
***завершит свою работу***
- Можно положить Exception внутрь Exception? ***ответ: несколько Exception можно записывать через |, можно прописать***
***в сигнатуру метода. Можно вызвать Exception более высокого уровня (родителя)***

***Практика***
1) Государство пытается сдержать цену на хлеб, создайте метод, который будет проверять цену хлеба и если он 
больше 8 евро, то будет выкидывать Exception(желательно создать свой Exception) с сообщением хлеб слишком дорой

2) Напишите метод buyFood, внутри метода вызовите методы buyBread(используйте логику из предыдущей задачи), 
buyMeat, необходимо чтобы мы не падали, если при покупке хлеба выкинулась ошибка (используйте try/catch)

3) Нужно написать class DayInMonthValidator с методом validate, который будет принимать 2 числа номер месяца и число
месяцы должны быть в промежутке между 1 и 12, иначе выкинуть ошибку, что номер месяца невалидный
количество дней в месяце зависит от номера месяца (считаем что в феврале всегда 28 дней), если больше или меньше 0, 
выкинуть какой-нибудь созданный свой Exception

4) Возьмите предыдущий пример и выкидывайте экспешен с информацией, что пришло на вход и что является допустим значением
