### Момент выполнения:

#### Filter: 
_Фильтры выполняются на уровне сервлетов и работают до того, как 
запрос попадет в DispatcherServlet_
#### HandlerInterceptor: 
_Перехватчики выполняются на уровне обработчиков (контроллеров) и могут 
взаимодействовать с обработчиками до, во время и после их выполнения_

### Область применения:

#### Filter: 
_Применяются ко всем запросам и могут обрабатывать любые URL_
#### HandlerInterceptor: 
_Привязаны к обработчикам (контроллерам) и могут быть настроены 
для конкретных URL или пакетов URL_

### Цель использования:

#### Filter: 
_Часто используются для изменения запроса и ответа на более низком уровне, 
до того, как они достигнут уровня приложения_
#### HandlerInterceptor: 
_Чаще всего используются для логирования, аутентификации, авторизации и 
других задач, специфичных для обработчиков (контроллеров)_

### Доступ к данным:

#### Filter: 
_Может работать с объектами ServletRequest и ServletResponse. 
Обрабатывает запрос до того, как он достигнет контроллера_
#### HandlerInterceptor:
_Может работать с объектами HttpServletRequest, HttpServletResponse и 
Object handler. Обладает более высоким уровнем абстракции, так как 
имеет доступ к контроллеру и его методу_




#### @RequestScope:
Описание: Аннотация @RequestScope указывает, что бин существует в пределах одного HTTP-запроса. 
Каждый новый запрос создает новый экземпляр бина.
####
    @Component
    @Scope("request")
    public class MyRequestScopedBean {
        // ...
    }

#### @SessionScope:
Описание: Аннотация @SessionScope говорит о том, что бин будет существовать в рамках одной 
HTTP-сессии. Каждый новый пользовательский сеанс создает новый экземпляр бина.
####
    @Component
    @Scope("session")
    public class MySessionScopedBean {
        // ...
    }

#### @ApplicationScope:
Описание: Аннотация @ApplicationScope предназначена для глобального бина, существующего 
в течение всего времени работы веб-приложения.
####
    @Component
    @Scope("application")
    public class MyApplicationScopedBean {
        // ...
    }

#### @SessionAttributes:
Описание: Аннотация @SessionAttributes используется на уровне контроллера для указания 
атрибутов сессии, которые должны сохраняться между запросами контроллера.
####
    @Controller
    @SessionAttributes("mySessionAttribute")
    public class MyController {
        // ...
    }



