# home work 31.10.2023

## Теория
- На чем сосредоточены тесты на java? ***на написании тестовых скриптов, измеряющих функциональность основного кода***
- Что такое unit test? ***это программа, которая тестирует отдельный кусок основного кода***
- Какие библиотеки используются для тестирования?***Фреймворки Maven, Gradle. Библиотеки: Selenium,Selenide,Selenoid,
JUnit, Lombok и т.д***
- В чем разница между 4 и 5 junit? ***Основным отличием является модульность, представленная в JUnit 5, и поддержка 
написания пользовательских механизмов среды выполнения сторонними поставщиками. Вот некоторые детальные 
отличия. 1. Отличаются некоторые аннотации; 2. Отличается архитектура: В JUnit 4 все 
собрано в один jar-файл. JUnit 5 состоит из трех подпроектов: JUnit Platform, JUnit Jupiter и JUnit 
Vintage. 3. Используемые версии JDK. Для 4 - это 5 и выше. Для 5 - это 8 и выше. 4. Описание ожидаемых результатов в 
ассигнатуре метода. в 5 - есть возможность использования перегружаемых методов для вызова сообщений об 
ошибках. 5. Содержит разное количество методоы для формулирования предположений об условиях, при которых тест имеет 
смысл.***
- Как легко перейти с 4 на 5 junit? ***1. Обновите импорт, чтобы удалить JUnit4 и добавить JUnit5. Например, обновите 
имя пакета для аннотации @Test, сам пакет и имя класса для утверждений (с Asserts на Assertions). 2. Глобально замените 
старые аннотации и имена классов новыми. Например, замените все @Before на @BeforeEach, а все Asserts на 
Assertions 3. Обновить утверждения (assertions). Любые утверждения, которые содержат сообщение, должны иметь 
соответствующий аргумент, перемещенный в конец. 4. Обновите таймауты и ожидаемые исключения. 5. Обновите предположения 
(assumptions), если вы их используете. 6.  Замените любые экземпляры @RunWith, @Rule или @ClassRule соответствующими 
аннотациями @ExtendWith.***
- Какие аннотации для работы с junit вы знаете? ***@BeforeEach, @AfterEach, @BeforeAll, @AfterAll, @Test, @DisplayName***
- BeforeEach и AfterEach за что отвечает? ***BeforeEach - будет запускаться перед каждым тестовым методом в тестовом 
классе; AfterEach - будет запускаться после каждого тестового метода в тестовом классе***
- Можно ли временно выключить тест? ***@Disabled - позволяет выключить определенный тест, чтобы JUnit его не вызывал***
- Как можно проверить что код покрыт тестами? ***Можно напримен использовать плагин JaCoCo. Для использования его 
в Maven нужно 1. добавить его в секцию<build><plugins> файла pom.xml. 2. Запустите команду mvn test для запуска тестов 
и генерации отчета о покрытии. 3. Откройте отчет, находящийся в папке target/site/jacoco/index.html, чтобы просмотреть 
процент покрытия кода тестами***
- Как лучше называть тесты? ***можно использовать следующую формулу: {unit-of-work} _ {scenario} _ 
{expected-results-or-behaviour}. Где: unit-of-work - это то, что понимается под 'unit' или о чем договорились с 
командой. scenario - это конкретное действие над тестируемым объектом expected-results-or-behaviour - это ожидания 
относительно того, что должно произойти***
 
## Практика
Потренируем тесты на алгоритмических задачах. Необходимо реализовать и протестировать следующие методы на разных сценариях:

1) Напишите метод на Java для поиска общих элементов между двумя массивами целых чисел example input:

Array1: [1, 2, 5, 5, 8, 9, 7, 10]                                                                            
Array2: [1, 0, 6, 15, 6, 4, 7, 0]                                                                            
example expected:
[1,7]

2) Напишите программу на Java для удаления повторяющихся элементов из массива.

[0,3,-2,4,3,2]  
example expected:
[0,3,-2,4,2]

3) Напишите программу на Java для поиска второго по величине элемента в массиве.

example input:
[-1, 4, 0, 2, 7, -3]

example expected:
7

4) Напишите программу Java для поиска второго наименьшего элемента в массиве.

example input:
[-1, 4, 0, 2, 7, -3]  
example expected
-1
