Описание задания.

1 уровень сложности:
1 Есть архив VttFiles.zip (см. в группе дискорд) с набором vtt-файлов (субтитры к аудиодорожкам).
Из субтитров нужно собрать единый файл txt для последующего создания документа со скриптами аудиодорожек.
В txt поместите только тексты из субтитров. Все лишние записи (время, WEBVTT) должны быть удалены.

2 Files обладает способом обхода дерева каталогов. Более подробно можно об этом почитать в статье
https://habr.com/ru/articles/437694/
Создайте программу, которая будет принимать путь к существующей папке на Вашем компьютере.
После этого программа должна вывести имена файлов и папок на каждом уровне,
начиная с текущей папки до корня дерева (диска C или другого диска).

3 Создайте класс Сотрудник с полями имя, фамилия, дата рождения, должность, заработная плата.
Сериализуйте объект и сохраните в файл. Поле заработной платы сериализовать не нужно, т.к. это коммерческая
тайна организации.
