Разработайте RESTful API для ресторана,
которое принимает название блюда и возвращает информацию о блюде:
ингредиенты, время приготовления, стоимость, пищевую ценность.
Для простоты возвращайте заранее определенные данные.


Создайте приложение для кафе, которое запоминает имя посетителя и время его первого заказа в день.
Посетитель может делать заказы и получать скидку на каждый новый заказ в течение текущих
суток (для упрощения в течение 30 секунд). После 23:59 система «забывает» посетителей.
Используйте Session scope бин для хранения информации о посетителе и времени его первого заказа.
Создайте контроллер для обработки заказов и выдачи скидок.