
Добрый день! 
Меня зовут Дмитрий, я рад поделиться информацией о своей прошлой карьере и о том как я пришел к мысли о работе в индустрии IT.

Начальное техническое образование я получил в Мариупольском Механико-Металлургическом колледже продолжительностью 4,5 года. В процессе данного обучения мною был досконально изучен предмет Основы информатики и вычислительной техники. Далее я продолжил обучение в Приазовском Государственном Техническом Университете и в течении 6 лет получил высшее образование по специальности Автоматизированное управление технологическими процессами и производствами и получил квалификацию специалиста по автоматизации и компьютерно-интегрированным технологиям. Моя предыдущая область работы напрямую не была связана с IT, но в данное время я прохожу обучение в школе IT-технологий Telran в Германии, где изучаю аспекты бэкенд-разработки.

Мой интерес к IT преследовал меня все мою трудовую деятельность и к этому времени перерос в более осознаный и целенаправленный подход. Я осознал, что это то, чем я хочу заниматься. Я увлечен возможностями, которые предоставляет мир технологий, и стремлюсь к развитию в этой области.


На данный момент я изучаю основы бэкенд-разработки, и мне интересно углубить свои знания в этой области. Я приобретаю практические навыки в изучении языка программирования java, фреймворка Spring Boot, технологий функционального программирования и аспектно-ориентированного программирования, и усердно тружусь над своими проектами в рамках образовательной программы.

Моя цель состоит в том, чтобы стать профессионалом в области бэкенд-разработки. Я стремлюсь к возможности применять свои знания и навыки на практике, работая в интересных проектах и продолжая учиться.


Я полон энтузиазма и готовности изучать новые технологии, а также вносить свой вклад в развитие проектов компании. Хотя у меня пока нет опыта работы в IT-сфере, я обладаю упорством и стремлением к обучению, чтобы иметь возможность адаптироваться и приносить пользу вашей компании. Меня отличает от других претендентов внимание к деталям, усидчивость, вдумчивость и желание выполнять разноплановую работу.


Спасибо за ваше внимание. Я очень заинтересован в возможности присоединиться к вашей команде и реализовать свой потенциал в области IT.

