 1 уровень сложности: 1 Напишите метод, который принимает на вход объект класса
 Random. Метод должен возвращать случайное нечётное число из диапазона от -100 до 100.

 Напишите тест для проверки метода.
 Сделайте так, чтобы в тесте объект Random выдавал
 набор ожидаемых чисел, а не случайных.

2 Напишите примеры классов/интерфейсов/отдельных методов с нарушением изученных лучших
практик (4-5 нарушений). В комментариях, начинающихся с TODO,
укажите, какой принцип был нарушен.

Получившийся проект направьте на проверку.