Что такое deamon thread?
Как можно прервать поток извне?
В каком состоянии находится поток, когда внутри был вызван Thread.sleep?
Как правильно обрабатывать исключение, которые может выкинуть Thread.sleep?
Какие состояния потока вы знаете?
Можно ли перезапустить поток?
Какие параметры можно регулировать у потока?
За что отвечает приоритет потока?
Что такое syncronized и для чего он существует?
Что такое монитор в многопоточном приложении?

Практика
Создайте 3 потока и запустите их (Каждый поток должен печатать свое название)

Создайте массив из 10000 чисел с рандомными значениями от 0 до 10000.
После чего запускаются два потока. Первый поток находит максимум в массиве, второй — минимум.
Результаты вычислений возвращаются в метод main().

Есть компания, у компании в определенный момент может быть кассовый разрыв (это не страшно),
но в конечном итоге компания должна получить прибыль. У нас есть расходы и доходы.
Напишите программу, в которой один поток будет статьей расходов и он будет отнимать из поля balance 5,
а второй поток будет прибавлять 10 Внутри каждого потока создайте цикл от 1 до 10000 и проделывайте операцию,
в конечном итоге на балансе клиента должно быть 50_000 (если число не совпало, подумайте про блоки
синхронайзд или про атомик переменные)

Создайте дедлок

Создайте демонический поток, который будет писать каждые 3 секунды текущее время,
основной поток усыпите на 1 минуту
создайте поток и запустите его, распечатайте его сотояние до начала работы thread.getState(),
во время работы и после завершения работы

Уровень 2
Задача со звездочкой - Возьмите пример из одной из домашек с сортировкой массива слиянием - merge sort и попробуйте распарелелить его (например первую половину массива отдать ожному потоку, вторую половину второму потоку)