# Home work 8.11.2023

## Теория

- Какие методы у объекта используются у объекта для многопоточности? ***Поток можно запустить 2-мя способами: 1. Создать 
объект класса Thread, передав в конструкторе объект, реалзующий Runnable; 2. Создать потомка класса Thread и 
переопределить метод run()***
- Кто может вызывать wait/notify/notifyAll? ***вызывает объект, владеющий монитором***
- В чем разница между notify и notifyAll? ***метод notify снимает с паузы один случайный поток,  notifyAll снимает с
паузы все потоки***
- Для чего нужен join? ***это механизм, позволяющий одному потоку ждать завершения выполнения другого***
- Что такое экзекьютор и какие виды вы знаете? ***Executor — базовый интерфейс для классов, который реализует запуск 
Runnable задач. ThreadPoolExecutor, ThreadFactory, ForkJoinPool***
- Что необходимо делать с экзекьютором всегда после его выполнения? ***завершить поток, используя shutdown***
- Что такое Future и Callable? Для чего они нужны? ***Интерфейс Future параметризирован. Методы интерфейса можно 
использовать для проверки завершения работы потока, ожидания завершения и получения результата. Callable - альтернатива 
Runnable, но при этом возвращается результат***

## Практика
1) Есть отправитель и потребитель, в компании есть только одна машина для отправки груза, напишите программу, 
которая позволит получателю получать груз Для этого создайте классы Car, Cargo(груз), Consumer(будет содержать массив 
Cargo для отправки - последнее значение null - индикатор окончания отправки), Producer(получает карго), в машине может 
содержаться только один груз P.S. решение задачи очень похоже на классную работу
2) Cоздайте программу, в которой используя ThreadExecutors будем решать следующую задачу: Представим что есть компания, 
у которой есть 1_000 товаров и есть 10 касс обслуживания - каждый поток это покупатель, в магазин пришло 200 покупателей, 
каждый покупатель может купить рандомно от 1 до 100 товаров, после совершения покупки количество товаров уменьшается, 
если количество товаров меньше 0, то писать в консоль, что товар закончился (каждый покупатель будет писать это в
консоль) P.S. подумайте о том что количество товаров это единый счетчик между потоками, подумайте какой экзекьютор 
использовать
3) Представим, что у нас есть различные задачи (например почистить зубы, помыть посуду), используя тред экзекьютеры 
cоздайте выполнитель задач - мы хотим хранить информацию о том задача выполнена или нет. Одновременно мы можем 
выполнять только 1 задачу, но у нас есть 10 задач (помыть посуду, почистить зубы, поесть, сходить в магазин, купить 
подарок маме на день рождения, придумайте какие нибудь задачи), Как только задача выполнилась, результат будет в виде 
строки (Например задача помыть посуду выполнена), на выполнение каждой задачи уходит от 10 до 10_000 миллисекунд 
подождите 50 миллисекунд и закончите работу, после распечатайте результаты в консоль P.S. используйте Callable и Futures