isEmpty():
Асимптотика: O(1)
Метод просто проверяет переменную realNumberOfItems на равенство 0,
поэтому время его выполнения не зависит от количества элементов в очереди.

size():
Асимптотика: O(1)
Метод возвращает значение переменной realNumberOfItems, поэтому его время выполнения
также не зависит от количества элементов в очереди.

enqueue(Item item):
Асимптотика: O(1)
При добавлении элемента в очередь, если необходимо увеличить ее размер,
выполняется операция копирования элементов в новый массив размером вдвое больше текущего.
Эта операция выполняется редко и занимает O(n) времени для n элементов.
Каждая операция удвоения массива требует O(n) времени, но она выполняется редко
(в среднем каждые n/2 операций). Таким образом, амортизированная сложность остается O(1).

dequeue():
Амортизированная асимптотика: O(1)
При удалении элемента из очереди происходит перемещение всех элементов, находящихся
справа от удаляемого элемента, чтобы закрыть пробел. Это занимает O(n) времени для n элементов,
однако, аналогично методу enqueue, эта операция выполняется редко, и амортизированная сложность
остается O(1).

sample():
Асимптотика: O(1)
Метод выбирает случайный элемент из очереди и возвращает его значение.
Так как это происходит без изменения структуры данных, время выполнения остается постоянным
независимо от количества элементов.

iterator():
Асимптотика: O(n)
Итератор создает копию элементов в случайном порядке, что требует O(n) времени для n элементов
в очереди. Каждый вызов next() и hasNext() занимает константное время.
Итак, большинство методов класса RandomizedQueue имеют константное время выполнения
или амортизированную асимптотику O(1) для основных операций.
Итерация элементов в случайном порядке через iterator() занимает линейное время O(n).