# Home work 26.10.2023


## Теория
- Что такое Maven, Ant и Gradle? ***это инструменты для автоматизации сборки и управления проектами на Java.***
- Для чего нужны системы сборки? ***это множество функций, которые помогают упростить и ускорить процесс разработки 
программного обеспечения***
- В чем отличия между Maven и Gradle? Когда использовать первый, а когда второй? ***Мавен использует обычную XML, 
Он использует XML-файл для описания проекта, который собирается, зависимостей программного обеспечения от сторонних 
модулей и частей, порядка сборки, а также необходимых плагинов.
Gradle использует domain-specific language (DSL) основанный на Groovy или Котлине. Gradle — это система автоматизации 
сборки, которая является полностью открытым исходным кодом. 
Плюсы ХМЛ - намного проще в освоении. 
Плюсы DSL - более жирный синтаксис и более гибкая вещь, чем ХМЛ. Соответственно, можно сделать вывод. 
Что в таком случае Maven больше подойдет для мелких проектов. А Гредл для более крупных проектов. 
(Гредл более оптимизированный и работает быстрее)***
- Какой жизненный цикл у Maven? Можем ли мы его поменять? ***В Maven три жизненных цикла (clean, default, site). 
Жизненные циклы могут быть расширены с помощью плагинов***
- Есть ли жизненный цикл у Gradle? ***три фазы жизненного цикла: инициализация, конфигурация и выполнение***
- Какие этапы запустятся при запуске mvn package? ***существует 9 фаз: (1.Очистка - удаление всех скомпилированных 
файлов; 2.Валидация - проверка полноты информации; 3. Компиляция - компиляция файлов с исходным кодом; 4. Проведение 
тестов; 5.Упаковка скомпилированных файлов; 6. Проверка подтверждения готовности упакованного файла; 7. Размещение
пакета в локальной репозитории; 8. Создание документации проекта; 9. Деплой проекта)***
- Что обязательно нужно указывать в артифакте мейвена? ***Артефакт в Maven — это фактически результат работы 
Maven над проектом. Это может быть JAR-файл, WAR-файл, библиотека или любой другой ресурс, который Maven может создать
или собрать. Каждый артефакт в Maven имеет уникальный идентификатор, состоящий из трех частей: groupId, artifactId и 
version. groupId — это, как правило, уникальное имя организации или проекта, которое владеет артефактом. 
Это помогает избежать конфликтов имен между различными проектами. artifactId — это имя самого артефакта. 
В сочетании с groupId он образует уникальный идентификатор артефакта. version — это версия артефакта. Она помогает 
отслеживать изменения и обновления артефакта.***
- Где хранятся зависимости у мейвена? как можно подключить зависимость? ***зависимости прописаны в файле pom.xml. Для 
добавления зависимости нужно добавить описание библиотеки в раздел dependencies***
- Какая структура у стандартного мейвен проекта? 
***1. В папке src/main/java содержатся java-классы; 2. в src/main/resources — ресурсы, которые использует наше 
приложение (HTML-страницы, картинки, таблицы стилей и тд); 3. src/test — для тестов.***

## Практика
1) Создайте проект maven - имя artifactId - de.telran, projectId - ваше имя точка фамилия, создайте внутри класс и 
напишите в консоль сегодняшнюю дату и время
2) Запустите различные действия - clean, package, install, test, посмотрите, что будет напечатано в консоли во 
время сборки
3) Создайте проект gradle и проделайте те же действия
4) Создайте второй проект maven artifactId - de.telran, projectId - users, создайте там папку users и создайте
- класс Student с параметрами год рождения, фамилия и имя
- класс Lesson с параметрами дата урока и список Student, добавьте методы addStudent(Student student), 
removeStudent(Student student)
5) соберите проект из задания 4 и подключите его как зависимость к проекту из задания 1, создайте там урок, 
добавьте и удалите студентов