## Теория
1. Как происходит работа с базой данных в java?
   Работа с базой данных в Java осуществляется с использованием Java Database Connectivity (JDBC). 
   JDBC предоставляет стандартный интерфейс для взаимодействия с различными системами управления базами 
   данных (СУБД). Процесс работы с базой данных в Java включает следующие шаги:
   ## Загрузка драйвера (Driver):
   Драйвер (Driver) - это программное обеспечение, которое обеспечивает связь между Java-приложением и 
   конкретной базой данных. Драйвер нужно загрузить в память.
        Class.forName("com.mysql.jdbc.Driver");
   ## Установка соединения:
   Создание соединения с базой данных с использованием URL, имени пользователя и пароля. 
        Connection connection = DriverManager.getConnection("jdbc:mysql://localhost:3306/mydatabase", "user", "password");
   ## Создание запроса (Statement):
   Создание объекта Statement для выполнения SQL-запросов.
        Statement statement = connection.createStatement();
   ## Выполнение запроса и получение результатов: 
   Выполнение SQL-запроса с использованием Statement и получение результатов (если они есть).
        ResultSet resultSet = statement.executeQuery("SELECT * FROM mytable");
   ## Обработка результатов:
   Обработка результатов запроса, например, чтение данных из ResultSet.
        while (resultSet.next()) {
        // обработка данных
        }
   ## Закрытие ресурсов:
   Закрытие соединения, Statement и ResultSet для освобождения ресурсов.
        resultSet.close();
        statement.close();
        connection.close();

2. Что такое `JDBC Driver Manager`?
   DriverManager - это класс в JDBC, который управляет списком зарегистрированных драйверов баз данных. 
   Он обеспечивает методы для управления драйверами и установки соединений с базой данных. Когда Java-приложение 
   пытается установить соединение с базой данных, DriverManager ищет подходящий драйвер из зарегистрированных и 
   использует его для установки соединения. Пример использования DriverManager:
        Class.forName("com.mysql.jdbc.Driver");
        Connection connection = DriverManager.getConnection("jdbc:mysql://localhost:3306/mydatabase", "user", "password");
   В данном примере, Class.forName("com.mysql.jdbc.Driver") загружает драйвер MySQL, и затем 
   DriverManager.getConnection(...) создает соединение с базой данных.
   
3. Из каких компонентов состоит JDBC? Что реализует каждый отдельный провайдер?
   JDBC (Java Database Connectivity) состоит из следующих компонентов:
   JDBC API (Application Programming Interface):
   Определен в пакете java.sql. Этот интерфейс предоставляет методы для взаимодействия с базой данных, отправки 
   SQL-запросов и получения результатов.
   JDBC Driver API:
   Определен в пакете java.sql и содержит интерфейсы, которые драйверы баз данных должны реализовать. Примеры 
   интерфейсов: Driver, Connection, Statement, ResultSet и т. д.
   DriverManager: Класс DriverManager обеспечивает управление регистрацией драйверов, поддерживает создание соединений 
   и управление объектами Driver.
   JDBC Drivers: Реализации JDBC-драйверов от конкретных поставщиков баз данных. Каждый драйвер предоставляет 
   реализацию интерфейсов JDBC Driver API.

4. Опишите кратко `JDBC Architecture`?
   Архитектура JDBC включает в себя три основных компонента:
   JDBC API (java.sql):
   Содержит интерфейсы и классы, которые предоставляют методы для взаимодействия с базой данных. Некоторые ключевые 
   интерфейсы включают Connection, Statement, ResultSet и т. д.
   Driver Manager:
   DriverManager отвечает за управление драйверами баз данных. Он регистрирует драйверы, управляет списком 
   зарегистрированных драйверов и предоставляет методы для установки соединения с базой данных.
   JDBC Drivers:
   JDBC-драйверы предоставляют реализации интерфейсов JDBC API для конкретных СУБД. Каждый драйвер заботится о 
   взаимодействии с конкретной базой данных и переводе JDBC-вызовов в формат, понятный этой базе данных.

5. Какие методы есть в `JDBC Interface`?
   Интерфейсы JDBC API включают в себя ряд методов для взаимодействия с базой данных. Некоторые из основных методов:
   Connection Interface:
   createStatement(): Создает объект Statement для выполнения SQL-запросов.
   prepareStatement(String sql): Подготавливает SQL-запрос для выполнения с использованием параметров.
   close(): Закрывает соединение с базой данных.
   Statement Interface:
   executeQuery(String sql): Выполняет SQL-запрос и возвращает объект ResultSet для чтения результатов.
   executeUpdate(String sql): Выполняет SQL-запрос, который изменяет данные в базе данных (INSERT, UPDATE, DELETE).
`  close()


## Практика
Создать класс PhoneDAO и создать соединение с какой-нибудь базой данных с JDBC Driver
1. Реализовать метод `Phone findEntityById(int id)` в классе PhoneDAO, который позволяет найти объект в БД по его id.
2. Реализовать метод `List<Phone> findAll()`, который возвращает все телефоны из БД.
3. Реализовать метод `boolean delete(int id)`, который удаляет телефон из БД по его id.
4. Реализовать метод `boolean delete(Phone phone)`, который удаляет телефон из БД по его id.
5. Реализовать метод `boolean create(Phone phone)`, который добавляет новый телефон в БД.
6. Реализовать метод `Phone update(Phone phone)`, который обновляет существующий телефон в БД.