spring.thymeleaf.suffix=.html

1 Откройте браузер и консоль браузера (обычно F12). Пройдите аутентификацию на каком-либо сайте. В ответе в консоли найдите заголовок Cookie или Set-Cookie. Попробуйте перейти на другую страницу сайта или обновить текущую страницу (проходить аутентификацию повторно не придётся). Очистите куки браузера и обновите страницу сайта.
2 Создайте приложение, которое при обращении к странице будет показывать, сколько раз пользователь обращался к этой странице (счётчик). Для проверки зайдите с двух разных браузеров, чтобы проверить работу сессий.