Создайте свой enum Alphabet заполните его буквами от A до Z напишите метод который вернет порядковый номер буквы, запустите метод на енамах Alphabet.K, Alphabet.O, Alphabet.Z
Имеется
Tire(шины) двух видов - зимняя и летняя,

есть Auto с параметром года выпуска, марка и модель, 4 шины,
так же имеется 4 вида машин - электрическая, бензиновая, дизельная и
гибрид(одновременно бензин и электричество), машины умеют ехать, ломаться, включаться
имеется AutoService и реализация ModernAutoService который умеет чинить машину и менять шины
Для реализации можно использовать interfaces, abstact class, class, enum,
подумайте что можно использовать для решения данной задачи

Добавьте класс банкомат, который может принимать карту, проверять баланс,
выдавать и получать деньги (учтите что в банкомате ограниченное количество денег)
Используйте CreditCard из предыдущей домашней работы, добавьте реализацию
банкомата (SimpleATM), подумайте что стоит пометить словом final

Задача направлена подумать и на понимание кода написанного другим разработчиком,
ваша задача подумать как можно данный код разнести по классам и методам.
Для решения можно применять классы, энамы, интерфейсы и все что душе угодно
Программа получает число n, задаваемое с консоли пользователем,
и раздает карты на n игроков (по 5 карт каждому) из рассортированной колоды.
Разделяйте пять карт, выданных каждому игроку, пустой строкой.

